<h3>Дорогие гости! </h3>

Каждый мастер из нашей команды искренне любит свое дело. Мы, креативные и жизнерадостные люди с неутомимым желанием познавать новое, мы рады заботиться о Вас!
В женщине должно быть все красиво и неповторимо! Уже при входе в студию красоты у Вас возникает чувство уюта и комфорта - приятная атмосфера, спокойная музыка,
приветливые администраторы, ароматный кофе или капучино только из натуральных зерен, чай. Удачное расположение относится к одному из плюсов - 
в шаговой доступности от метро Комсомольская или Красносельская, а приехав на личном автомобиле у Вас никогда не возникнет проблема с парковкой!
Free WI-FI на двух этажах!

Мы всегда рады подобрать Вам стильную форму стрижки и выразительны цвет волос!

Фото до и после Вы сможете увидеть на нашем сайте. Модные волосы – это результат профессиональной работы опытных специалистов.
Наша правильная укладка волос держит объем прически до пяти дней. Мы готовы выполнить любую прическу на длинные волосы или модную стрижку каре.
Колористы предлагают широчайший спектр благородных натуральных оттенков и разнообразнейших эффектов естественной неоднородности цвета, 
которые могут быть достигнуты с помощью особых техник мелирования волос для блондинок и брюнеток: "Калифорнийском", "Венецианском", "Шатуш" и неотразимом "Lux-брондировании".
