Прическа делает красивых еще красивее, а некрасивых еще страшнее.
Хвостик уместен только в тех случаях, когда ты управляешь бульдозером или выносишь мусор. Ни то, ни другое не возбуждает.
Мысли, как волосы, когда запутались — их нужно причесать или отрезать.
Прическа — последний штрих, показывающий, знает ли женщина саму себя.
Хочешь изменить свою жизнь? Измени жизнь! Прическа не поможет.
Порой роскошный наряд и прическа идут на пользу. Особенно если они принадлежат твоему щиту от посторонних глаз.
Прическа влияет на то, как складывается день, а в итоге и жизнь.
Только девчонки могут понять, что так называемая «небрежная укладка» достигается часами парикмахерской работы.
Международная ассоциация парикмахеров не рекомендует пользоваться шампунями для укрепления волос! "Вам по кайфу, а у нас ножницы тупятся...