Если тебе тяжело, значит ты поднимаешься в гору. Если тебе легко, значит ты летишь в пропасть.
Не стоит принимать доброту за слабость, грубость за силу, а подлость за умение жить.
Никогда не надейся, что изменится кто-то другой. Изменения всегда нужно начинать с самого себя.
Одна из самых трудных в жизни вещей — хранить в сердце слова, которые нельзя произносить.
Я хочу проживать свои настроения, хочу полностью отдаваться каждой секунде. Чувства — это и есть жизнь. А большинство современных людей не живет.
Себя судить куда труднее, чем других. Если ты сумеешь правильно судить себя, значит, ты поистине мудр.
Жизнь не обязана давать нам то, чего мы ждём. Надо брать то, что она даёт, и быть благодарным уже за то, что это так, а не хуже.
У всякого святого есть прошлое, у всякого грешника — будущее.